Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
O burada!
İşte Hanoi!
Ne oldu? Ben sadece Hanoi'yi açıklıyordum-
Ortaya çık, Playmaker!
Selam millet!
Hediye getirdim!
Hey!
Kimse yok mu?
Herkes nerede?
Daha dün bana hayrandılar.
Ama şimdi gözleri sadece Playmaker'da!
Evren boyunca koşarım
Işık hızıyla
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çizer
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda doğru çabala
Ve rüzgara bin!
İşte gidiyorum!
Evet! Bu rüzgar Hızlı Düello için!
Önemli Veri Fırtınası yaklaşıyor. Lütfen dikkatli olun.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun? Ben Go Onizuka'yım!
Çok çalışıyorsun, görüyorum.
Evet.
Savaş alanı farklı olabilir,
ama ben hala bir şampiyonum.
LINK VRAINS'i kurtardığı için, dünya
Playmaker'a bir kahraman gibi davranıyor.
Bu sadece şimdilik.
Bir düellonun galibi kahraman olur.
Kesinlikle! Bu dünyada,
kazanan kahramandır.
Bazıları düello stilinin
esmoda olduğunu söylüyor, ama endişelenme.
Doğru... Beni yine öyle
görmelerini istiyorum.
Sadece çocukların beni yine alkışlamasını istiyorum!
Ama sorun şu: Seninle
düello etmeyi kabul eder mi?
Haklısın.
Eğer Ignis'i geri getirebilirsen...
...düello stilinin eski olması umurumda değil.
Playmaker'ı yenebilen bir düellocu.
Bu doğru.
Bunu yapabilen tek düellocu benim.
Bay Onizuka! Beni ziyaret etmeniz ne hoş.
Eğer bir arzunuz varsa,
kabul etmeye hazırım.
Sadece LINK VRAINS'te onunla savaşabileceğim
bir yer oluşturmanızı istiyorum.
Playmaker'ı yenen adam
olarak tanınmak istiyorum.
Anlaşıldı. Bunu yapacağıma söz veriyorum.
Yusaku! Bir şey unuttun.
Doğru.
Ooooh!
Biraz daha sağa!
Evet! Tam orası! Durma!
Lütfen sessiz olun. Yoksa
ellerim yerinden kayar.
Tanrım. Gerçekten aptalsın.
Bu yasaklı bir kelime.
Okuldan daha dönmemeliydi!
Erken geldin-
LINK VRAINS'e gidiyoruz.
Gidiyor musunuz? Ne yapmak için?
Knight of Hanoi ortaya çıktı.
Beni yine rehin mi kullanıyorsun?
Amanın! Bu odanız olduğunu bilmiyordum!
Destekur! VRAINS'e gir!
Geldin, Playmaker.
Bir şey hissediyor musun, Playmaker?
O bir Knight of Hanoi değil.
Katılıyorum.
Seni ortaya çıkarmak için Knight of Hanoi'yi kullandım.
Ben Go Onizuka.
Gerçek kahraman, sahte kahramanın maskesini
düşürmek için geldi!
Go Onizuka aranıyor...
Düello dünyasını fetheden eğlence ustası.
Şu an Karizmatik Düellocular arasında 1. sırada!
İlgilenmiyorum.
Oh.
Dikkat et. Bu program, LINK VRAINS'den
çıkış yapmanı engelliyor.
Anladın mı?
Bu programı sadece beni yenerek
devre dışı bırakabilirsin.
Seni kim tuttu?
Bir bilgisayar korsanına söylemem.
Sadece senden daha güçlü olduğumu
kanıtlamam gerekiyor, Playmaker.
Güçlü biri. Dikkatli ol.
Kaybetmeyeceğim.
Bu, SOL Technologies'in programı.
Benim işim onu kaldırmak.
Rüzgarı yakala, Playmaker!
Hız Düellosu!
Ben başlıyorum! Sıra bende!
Elimden Gouki Suprex'ı çağırıyorum!
Suprex çağırıldığında, elimden bir Gouki'yi
Özel Çağırma yapabilirim.
Gouki Twistcobra'yı oynuyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Bakalım ne kadar eğlence ustasıymış.
Umurumda değil.
Onu kendi düello tarzımla yeneceğim.
Sıra bende!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sahamda canavar yokken,
bu kartı Özel Çağırabilirim.
Gel, Linkslayer!
Sonra, Cyberse Wizard'ı çağırıyorum!
Go Onizuka'yla mı karşılaşıyor?
Yeni bir kahraman zamanı geldi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ama Go Onizuka'nın yenilginin eşiğinden
muhteşem dönüşler yapmasını seviyorum.
Hayır hayır! O düello tarzı artık modası geçti.
Hadi, Playmaker! Yeni kahramanım!
Go Onizuka'yı yen!
Karizmatik Düellocu Go Onizuka ile
LINK VRAINS'in yeni kahramanı Playmaker'ın düellosu başladı!
Go Onizuka bir "babyface"ten "heel"e mi dönüştü?
Yoksa "sahte kahramanın maskesini mi düşürecek"?
Bu düelloyu kaçırmayın!
Playmaker!
LINK VRAINS'in koruyucusu kahraman!
Bol şans, Playmaker!
Çok heyecanlılar.
Onizuka onlara hep iyi davranır ama...
Üzgünüm.
Çocuklar dürüsttür.
Doğal olarak havalı kahramanı desteklerler.
Evet. Ama Onizuka her zamanki gibi kazanırsa, yine onu destekleyecekler.
Go Onizuka'nın düelloları eğlence tarzında.
Rakibin yeteneği 5se, onu 8 ya da 9 gibi göstererek heyecanı artırır.
Sonra da 10'la ezip geçer.
Playmaker'ı da böyle yenecek.
Buldum.
Onu engelleyen program bu.
Bu zor olacak.
Kırmak biraz zaman alır.
Biliyorum! Bunu yapabilirim!
Buraya bir kaçış yolu koyarsam...
Go Onizuka şaşırtıcı.
Rakibin saldırılarını bilerek kabul edip kendini tehlikeye atar.
Ben böyle düello yapmayı sevmem.
Sahada her birimizin iki canavarı var.
Sanki bir güreş takım maçı gibi!
Güreş benim uzmanlık alanım.
1-2-3 sayısını yapıp kazanacağım!
Göreceğiz.
Cyberse Wizard, Suprex'e efektini kullanıyor!
Savunma pozisyonuna geçiyor!
Cyberse Algorithm!
Ne?
Bu efekt sayesinde bu tur sadece hedef canavara saldırabilirim.
Ama delici hasar verebilirim.
Hadi, Linkslayer!
Gouki Suprex'in DEF'i 0.
Linkslayer'ın 2000 ATK'sı kadar hasar alıyorsun!
Meteor Slash!
Go Onizuka gönüllü olarak yetimhanelere bağış yapar.
Bunu neden yapıyor ki?
Ah! Çocukken o yetimhanede yaşamış.
O yaptı!
Playmaker harika!
Para kazanmak için eğlenceli düellolar yapıyor.
Çünkü çocukların gelecekleri söz konusu.
Anlıyorum, anlıyorum.
Eğer Gouki Twistcobra etkisini kullanırsa, kendini güçlendirebilir.
O etki savaşı da etkisiz hale getirebilirdi.
Doğru. Bilerek hasar aldı.
Go Onizuka'nın diğer özelliğini söylemeyi unutmuşum.
Kalabalığı eğlendirmek için kendini bilerek zor durumlara sokar, ama asla kaybetmez.
Tam kaybetmek üzereyken, kalabalığı coşturmak için büyük bir geri dönüş yapar.
Onizuka...
Endişelenme, Öğretmenim.
Gördüklerin onun harika formda olduğunu kanıtlıyor.
Go muhteşem bir şey yapmak üzere.
Onizuka ayağa kalkamıyor!
Playmaker kazandı.
Vay! Go Onizuka köşeye sıkıştırıldı!
Bu güreş olsaydı, iki omzu da minderde olurdu!
Hakem mindere vuracak!
Üç sayım yapalım!
Bir!
İki!
Üç-
Hayır! Bu...
Vay! Go Onizuka 2.9'da omuzlarını kaldırdı!
Sahadan mezarlığa geçerek, Suprex'in etkisi devreye giriyor!
Destemdeki farklı bir Gouki'yi elime ekleyebilirim.
Gouki Riscorpio'yu elime ekliyorum!
Kaybeder gibi yapıyordu.
Bir sonraki hamlesini planlıyor.
Ama 2000 LP kaybettiği için hasar aldı.
Neden bilerek o saldırıyı kabul etti?
İnsanlar anlaşılması imkansız hareketler yaparlar.
Evet. Çünkü mantıksız hareketler insanların kalplerini etkileyebilir.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Sana açıklamanın bir anlamı yok.
Çok sinir bozucu sun!
Güç... Bu kolda güç toplanıyor!
Tamam! Ateşlendim!
Yeteneğimi aktive ediyorum, Dövüş Ruhu!
Dövüş Ruhu, bu turda savaşta yok edilen tüm Goukileri Özel Çağırma yapmamı sağlar!
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Gouki Riscorpio'nun etkisi sayesinde, onu harcama yapmadan elimden çağırabilirim!
Tamamen uçurumun kenarından döndü.
Hayır. Hâlâ gizli stratejisini göstermedi.
Devreye gel, devrem!
Vay be! Link Çağırma kuralları yıkacak!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırmak için en az iki Gouki canavarı gerekiyor!
Suprex, Twistcobra ve Riscorpio'yu Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Görün, Link 3 Gouki The Great Ogre!
Neler oluyor?
Go sadece kazanmak için düello yapmaz.
Aynı zamanda izleyicileri eğlendirir.
Onun tarzı bu.
Sırada ne olacak?
Bu düelloda Go önde.
Onizuka'nın harika olduğunu biliyordum!
Onizuka, bunu yapabilirsin!
Yapabilirsin, Onizuka!
Go Onizuka gerçek bir eğlendirici.
Yusaku'nun kaçış rotasını hızlıca oluşturmalıyım.
Nasıl! Düello tarzımı beğendin mi?
Ne yapacaksın, Playmaker?
Go Onizuka, bu savaşı bitir ve Ignis'i geri al.
Sahadan mezara geçerek, Gouki'nin etkisi devreye girer!
Destemden farklı bir Gouki'yi elime ekleyebilirim.
Bu daha bitmedi.
Great Ogre, Canavar Bölgesindeyken...
...tüm yüzü yukarı bakan canavarların ATK'sı, DEF'leri kadar düşer!
Al bunu! Ogre Baskısı!
Ne? ATK'mızı bile düşürdü mü?
Elimden, büyü kartını aktive ediyorum, Gouki Re-Match!
Mezarlığımdaki farklı Seviyelerdeki iki Gouki'yi savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Sadece Link Çağırma yapmakla kalmadı,
savunmasını da güçlendirdi.
Onun sadece gösterişli bir eğlendirici olduğunu
düşünüyorsan büyük hata yapıyorsun.
Bu hâlâ onun hedeflediği şey değil.
Twistcobra'nın efekti devreye giriyor!
Riscorpio'yu harcayarak, Great Ogre bu turun
sonuna kadar onun ATK'sını kazanır!
Saldırıya uğrarsan, 3900 hasar alacaksın!
Sadece 100 LP'n kalacak!
Biraz daha korkmalısın!
Bu maç bitti.
Elimden Gouki Headbutt'ı savunma pozisyonunda
özel çağırmak için Twistcobra'yı atıyorum!
Headbutt'ın efekti sayesinde, Great Ogre
bu turun sonuna kadar 800 ATK kazanır!
Bu benim bitirici hamlem!
Dans et!  Topuklarınla vur
Haykır!  Gitmek Zorundasın  Sesini yükselt
Şarkı söyle!  Varlığını ortaya koy
Uzaklaş!  Sınırlarını aşana kadar
Tekrar tekrar dene
Sonsuza dek yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt Etmeden Özgürleş
Çünkü Biz Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Pes Etme Asla!
Pes etmeyeceğim  Asla Pes Etme Asla!
Ringdeki çılgın Link Çağırma mücadelesi
çocukların dikkatini çekiyor.
Son bir çarpışmayla, üç sayım
LINK VRAINS'te yankılanıyor.
Sonunda ayakta kalan kim?
Onu üstün düello yeteneğimle yeneceğim.
İşte tarzım bu!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Üç Sayım Çınlıyor
VRAINS'e doğru!